# creating-a-satellite-program-to-improve-navigation
[ Apache ] "

« [ Лицензия ] »


« [ Версия 2.0, январь 2004 г. ] »

" [ http://www.apache.org/Licenses ] "


« [ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ И РАСПРОСТРАНЕНИЯ ] »


« [ 1. Определения. ] »


« [ « Лицензия »означает условия использования, воспроизведения, ] »

« [ и распространение, как определено в разделах с 1 по 9 настоящего документа. ] »


« [ « Лицензиар »означает владельца авторских прав или организацию, уполномоченную ] »

« [ владелец авторских прав, предоставляющий лицензию. ] »



« [ Юридическое лицо» означает объединение действующего лица и всех ] »

« [ другие организации, которые контролируют, контролируются или находятся под общим контролем ] »

« [ контроль с этим лицом. Для целей этого определения ] »

« [ « контроль »означает (i) право, прямое или косвенное, вызывать ] »

« [ руководство или управление такой организацией, по контракту или ] »

« [в противном случае, или (ii) владение пятидесяти процентами (50%) или более ] »

« [находящиеся в обращении акции или (iii) бенефициарное владение такой организацией. ] »



« [ « Вы »(или« Ваш ») должны означать физическое или юридическое лицо ] »

« [ использование разрешений, предоставленных данной Лицензией. ] »



« [ « Исходная »форма означает предпочтительную форму для внесения изменений, ] »

« [ включая, но не ограничиваясь, исходный код программного обеспечения, документацию ] »

" [источник и файлы конфигурации. ] "


« [ « Форма объекта »означает любую форму, возникшую в результате механической ] »

« [ преобразование или перевод исходной формы, включая но ] »

« [ не ограничиваясь скомпилированным объектным кодом, сгенерированной документацией ] »

« [ и преобразование в другие типы медиа. ] »


« [ « работа »означает авторское произведение, будь то в Источник или ] »

« [ Форма объекта, доступная в соответствии с Лицензией, обозначена значком ] »

« [ уведомление об авторских правах, включенное в произведение или приложенное к нему ] »

« [ (пример приведен в Приложении ниже). ] »



« [ « Производные работы »означает любую работу, будь то в Исходном или Объекте ] »

« [ форма, которая основана на Работе (или получена из) и для которой ] »

« [ редакционные исправления, аннотации, уточнения или другие модификации ] »

« [ представляют в целом оригинальное авторское произведение. Для целей ] »

« [ этой Лицензии Производные работы не должны включать в себя работы, которые остались ] »

" [ отделяется от или просто связывается (или связывается по имени) с интерфейсами, ] "

" [ Работа и производные работы к ним. ] "



« [ « Вклад »означает любое авторское произведение, включая ] »

« [ исходная версия Работы и любые изменения или дополнения ] »

« [ к этой Работе или производным от нее произведениям, это намеренно ] »

« [ представлен Лицензиару для включения в Работу владельцем авторских прав ] »

" [ или физическим или юридическим лицом, уполномоченным подавать от имени ]


" [ владелец авторских прав. Для целей этого определения" представил " ] "

« [ означает любую форму отправленного электронного, устного или письменного сообщения ] »


« [ Лицензиару или его представителям, включая, помимо прочего ] »


« [ сообщение в электронных списках рассылки, системах контроля исходных кодов, ] »

" [ и системы отслеживания проблем, которыми управляет или от имени ] "

« [ Лицензиар с целью обсуждения и улучшения Работы, но ] »

« [ за исключением сообщений, которые отмечены явно или иным образом ] »

« [ обозначено в письменной форме владельцем авторских прав как« Не является вкладом ». ] »



« [ « Участник »означает Лицензиара и любое физическое или юридическое лицо ] »

« [ от имени которого Лицензиар получил Вклад и ] »

« [ впоследствии включены в Произведение. ] »



« [ 2. Предоставление лицензии Copyringht. В соответствии с условиями ] »

« [ эту Лицензию каждый Участник настоящим предоставляет Вам бессрочное ] »

« [ всемирный, неисключительный, бесплатный, без лицензионных отчислений, безотзывный ] »

« [ авторское право на воспроизведение, подготовку Производных работ, ] »

" [ публично демонстрировать, публично исполнять, сублицензировать и распространять ] "

« [ Работа и такие Производные работы в исходной или объектной форме. ] »



« [ 3. Предоставление патентной лицензии. В соответствии с условиями ] »

« [ эту Лицензию каждый Участник настоящим предоставляет Вам бессрочное ] »

« [ всемирный, неисключительный, бесплатный, без лицензионных отчислений, безотзывный ] »

« [ авторское право на воспроизведение, подготовку Производных работ, ] »

" [ публично демонстрировать, публично исполнять, сублицензировать и распространять ] "

« [ Работа и такие производные работы в форме источника или объекта. ] »




« [ 3. Предоставление патентной лицензии. В соответствии с условиями ] »

« [ настоящая Лицензия, каждый участник настоящим предоставляет Вам бессрочный, ] »

« [ всемирный, неисключительный, бесплатный, без лицензионных отчислений, безотзывный ] »

« [ (за исключением случаев, указанных в этом разделе) патентная лицензия на изготовление, сделали, ] »

« [ использовать, предлагать продавать, продавать, импортировать или иным образом передавать Работу, ] »

« [ если такая лицензия применяется только к тем патентным заявкам, которые подлежат лицензированию ] »

« [ Соавторами, которые обязательно нарушают их ] »

« [ Вклад (вклады) отдельно или как комбинация их Вкладов ] »

« [ с Работой, в которую были представлены такие Вклады. Если Вы ] »

« [ возбудить патентный спор против любого лица (включая ] »

« [ встречный иск или встречный иск в судебном процессе) с утверждением, что Работа ] »

« [ или Вклад, включенный в Работу, является прямым ] »

« [ или сопутствующее нарушение патентных прав, а затем любые патентные лицензии ] »

« [ предоставленное Вам по данной Лицензии на эту Работу прекращает свое действие ] »

« [ на дату подачи иска. ] »



« [ 4. Распространение. Вы можете воспроизводить и распространять копии ] »

« [ Работа или производные от нее работы на любом носителе, с или без ] »

« [ изменения и в форме исходного кода или объекта, при условии, что вы ] »

" [ соответствовать следующим условиям: ] "



« [ (a) Вы должны передать любым другим получателям Работы или ] »

« [ Производные работы копия данной Лицензии; и ] »




« [ (b) Вы должны сделать так, чтобы любые измененные файлы содержали заметные уведомления ] »

" [ заявив, что Вы изменили файлы; и ] "



« [ (c) Вы должны сохранять в Исходной форме любые Производные работы ] »

« [ которые Вы распространяете, все копии, патенты, товарные знаки и ] »

« [ уведомления об авторстве в Исходной форме Работы, ] »

« [ за исключением тех уведомлений, которые не относятся ни к какой части ] »

« [ Производные работы; и ] »



« [ (d) Если Работа включает текстовый файл« УВЕДОМЛЕНИЕ »как часть своего ] »

« [ распространение, тогда любая производная работа, которую вы распространяете, должна ] »

« [ включить читаемую копию содержащихся примечаний об авторстве ] »

" [ в таком файле УВЕДОМЛЕНИЯ, за исключением тех уведомлений, которые этого не делают ] "

« [ относятся к любой части Производных работ, по крайней мере, в одном ] »

" [ из следующих мест: в распространенном текстовом файле NOTICE ] "

« [ как часть Производных работ; в Исходной форме или ] »

« [ документация, если она предоставляется вместе с Производными работами; или ] »

« [ в отображении, созданном Производными работами, если и ] »

« [ везде, где обычно появляются такие сторонние уведомления. Содержание ] »

« [ файла NOTICE предназначены только для информационных целей и ] »

« [ не изменяйте Лицензию. Вы можете указать свое собственное авторство ] »

« [ уведомления в Производных произведениях, которые Вы распространяете вместе ] »

« [ или как дополнение к тексту УВЕДОМЛЕНИЯ о Работе, предоставлено ] »

« [ что такие дополнительные уведомления об авторстве не могут быть истолкованы ] »

" [ как изменение Лицензии. ] "




« [ Вы можете добавить свое собственное заявление об авторских правах в свои модификации и ] »

« [ может содержать дополнительные или иные условия лицензии ] »

« [ для использования, воспроизведения или распространения ваших изменений, или ] »

« [ для любых таких Производных работ в целом, при условии Вашего использования ] »

« [ воспроизведение и распространение Работы иным образом соответствует ] »

« [ условия, указанные в настоящей Лицензии. ] »



« [ 5. Подача материалов. Если Вы явно не укажете иное, ] »

« [ любой Вклад, намеренно представленный для включения в Произведение ] »

« [ Вы перед Лицензиаром должны соответствовать условиям. ] »

« [ Несмотря на вышесказанное, ничто в настоящем документе не может заменять или изменять ] »

« [ условия любого отдельного лицензионного соглашения, которое вы, возможно, подписали ] »

« [ с Лицензиаром в отношении таких Вкладов. ] »



« [ 6. Товарные знаки. Настоящая Лицензия не дает разрешения на использование торговли ] »

« [ названия, товарные знаки, знаки обслуживания или названия продуктов Лицензиара, ] »

" [ за исключением случаев, когда это требуется для разумного и обычного использования при описании ] "

« [ происхождение Работы и воспроизведение содержания файла NOTICE. ] »




« [ 7. Отказ от гарантии. Если это не предусмотрено применимым законодательством или ] »

« [ согласовано в письменной форме, Лицензиар предоставляет Работу (и esch ] »

" [ Участник предоставляет свои Вклады) на" КАК ЕСТЬ "ОСНОВА, ] "

" [ БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ, явных или явных ] "

« [ подразумевается, включая, помимо прочего, любые гарантии или условия ] »

" [ НАИМЕНОВАНИЯ, НЕТ НАРУШЕНИЯ, ТОВАРНОЙ ЦЕННОСТИ ИЛИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ A ] "

« [ ОСОБЕННАЯ ЦЕЛЬ. Вы несете единоличную ответственность за определение ] »

« [ целесообразность использования или распространения Работы и предполагать любые ] »

« [ риски, связанные с использованием вами разрешений по настоящей Лицензии. ] »



« [ 8. Ограничение ответственности. Ни в каких правовых условиях ] »

« [ в случае деликта (включая халатность), контрактов или иным образом ] »

« [ если это не предусмотрено применимым законодательством (например, преднамеренно и грубо ] »

« [ небрежные действия) или согласованные в письменной форме, любой Участник будет ] »

« [ несет ответственность перед Вами за ущерб, включая любой прямой, косвенный, особый, ] »

« [ случайные или косвенные убытки любого характера, возникшие как ] »

" [ результат действия данной Лицензии или неиспользования или невозможности использования ] "

« [ Работа (включая, помимо прочего, ущерб от потери репутации, ] »

« [ остановка работы, сбой или неисправность компьютера, или все без исключения] »

« [ другой коммерческий ущерб или убытки), даже если такой Участник ] »

' [ был уведомлен о возможности таких повреждений. ] "



« [ 9. Принятие гарантии или дополнительной ответственности. При повторном распространении ] »

« [ Работа или производные от нее работы, Вы можете предложить, ] »

« [ и взимать плату за принятие поддержки, гарантии, возмещения, ] »

« [ или другие обязательства и / или права, соответствующие этому ] »

« [ Лицензия. Однако, принимая такие обязательства, Вы можете действовать только ] »

« [ от вашего имени и под вашу исключительную ответственность, а не от имени ] »

« [ любого другого Участника, и только если Вы соглашаетесь возместить ущерб ] »

« [ защищать и оградить каждого участника от любой ответственности ] »

« [ понесенные таким Участником или предъявленные к нему претензии по причине ] »

« [ принятия вами любой такой гарантии или дополнительной ответственности. ] »



« [ КОНЕЦ УСЛОВИЙ ] »



« [ ПРИЛОЖЕНИЕ: Как применить лицензию Apache к своей работе. ] »



« [ Чтобы применить лицензию Apache к своей работе, приложите следующее ] »

" [ шаблонное уведомление, поля заключены в квадратные скобки" [ ] " ] "


« [ заменено вашей личной идентификационной информацией (не включать ] »

« [ скобки!) Текст должен быть заключен в соответствующие ] »

" [ синтаксис комментария для формата файла. Мы также рекомендуем ] "

« [имя файла или класса и описание цели должны быть включены в ] »

' [ та же «печатная страница», что и уведомление об авторских правах, для упрощения ] »

« [ идентификация в сторонних архивах. ] »


« [ авторское право ] »

" [ 477447 ] "

" [ АНУШАВАН МЕСРОБЯН ] "


" [ Под лицензией Apache License, версия 2.0 (« Лицензия »); ] »

« [ вы не можете использовать этот файл, кроме как в соответствии с Лицензией. ] »

« [ Вы можете получить копию лицензии на ] »



" [ http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 ] "


« [ Если это не предусмотрено применимым законодательством или не согласовано в письменной форме, программное обеспечение ] »

« [ распространяется по Лицензии распространяется на« КАК ЕСТЬ », ] »

« [ БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ, явных или подразумеваемых. ] »

« [ См. Лицензию для получения информации о разрешениях на управление конкретным языком и ] »

« [ ограничения по Лицензии. ] »
" [ 1150000064254268 ] "
"[passport.yandex.ru/profile]"





